Besok adalah Teej, Tulsi, dan aku...
Aku akan mengakui
perasaanku padanya.
Namun sebelum melakukan itu,
Saya datang untuk meminta izin Anda.
Karena aku akan memberikan
tempatmu kepada orang lain.
Tulsi, aku...
Saya harap
bahwa dimanapun kamu berada,
Anda tidak akan keberatan.
Mohan.
Tidak ada wanita yang mau
suaminya untuk mencintai orang lain
dan mengakui perasaannya padanya.
Dan hanya seorang wanita gila
akan meninggalkanmu setelah menikah denganmu.
Mohan, jika itu ada di tanganku,
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu dan pergi.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tetapi
Aku tidak bersamamu lagi.
Tapi, Mohan,
Radha bersamamu.
Ya.
Dan Radha mencintaimu
sama seperti aku mencintaimu.
Seandainya aku masih hidup, Mohan,
Saya tidak akan pernah mengatakan ya untuk hal ini.
Tapi hari ini...
Hari ini, saya dengan rela memberikan
persetujuan saya untuk hal ini.
Itu karena saya tahu
bahwa tidak ada yang bisa menjadi istri yang
lebih baik daripada Radha untuk Mohan-ku.
Dia adalah ibu yang sempurna untuk Gungun
dan menantu terbaik
untuk keluarga ini.
Jadi...
Pergilah, Mohan.
Lupakan kesedihannya
masa lalumu.
Lupakan kepahitannya.
Lupakan aku.
Dan
sekarang, mulai
hidupmu lagi.
Terimalah cintamu.
Terima Radha.
Hari ini, saya
membebaskanmu dari setiap ikatan kami.
Ya, Mohan.
Saya berharap ada jalan
melaluinya aku bisa
mengetahui balasanmu.
Kemangi suci!
'Aku mencintaimu, Tulsi Bannerjee.  Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.'
Tulsi, terima kasih.
Terima kasih, Tulsi.
Hari ini, dia memutuskan
hubungan denganmu,
dan besok, dia akan menyatakan
perasaannya pada penyihir itu.
Lusa, apalagi
mengakui perasaannya,
Mohan tidak akan bisa
mengatakan apa pun kepada Radha.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa kamu mengatakan bahwa
Radha akan berpakaian putih besok?
Beri tahu saya.
Itu karena Tulsi bersama kita.
Bagaimana mungkin, sayang?
Mengapa hantu itu mendukung kita?
Dia membebaskan suaminya dari
ikatannya beberapa waktu yang lalu.
Dia mengizinkan Mohan untuk
mengungkapkan perasaannya kepada Radha.
Mengapa dia mendukung kita?
Lihat, Damini.
Jangan bertele-tele.
Ceritakan dengan jelas
apa yang Anda rencanakan.
Apa yang tertulis dalam surat-surat itu?
Saya rasa saya harus memberi
tahu Anda rencananya kali ini.
Dengar, kalau begitu.  Sebenarnya...
'Selesaikan pekerjaan yang
menjadi tujuanmu datang ke sini.'
'Ya... Ya, itu akan dilakukan.'
'Ibu Tulsimu meninggalkan
hadiah istimewa ini untukmu.'
Wanita bodoh!
Anda belum membuat rencana yang bagus!
Bagaimana jika hantu itu,
Tulsi, membaca surat-surat itu?
Dan mungkin juga Gungun memberi
tahu Radha tentang surat-surat itu.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Kalau begitu, kita akan mendapat masalah.
Saya telah memikirkannya.  Biarkan mereka
membaca surat-surat itu jika mereka mau.
Baik Radha maupun Tulsi.
Tetap saja, Gungun akan
melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Karena kali ini tentang
ibu kandungnya.
Dan kali ini, Radha juga tidak akan
mampu menggagalkan rencana kami
atau Tulsi sendiri.
Bagaimanapun, biarkan saya
melihat apa yang terjadi di sana.
Halo?
- Halo.  Apa pembaruannya?
Kami telah menerima undangannya
untuk perayaan
Teej di Trivedis'.
Bagus!  Bagaimana dengan ibumu?
Apakah dia juga akan datang?
Dia menganggap Radha putrinya.
Jadi, dia sedang mengemas hadiah
untuk diberikan kepada putrinya
pada Teej pertamanya setelah menikah.
Tapi sedikit yang dia tahu
bahwa kita berdua akan memberi
Radha hadiah yang sebenarnya.
Benar?
Allahumma!  Tolong
dengarkan doa janda lugu kali ini.
Itu dia, Radha.  saya kenyang.
Kenapa?  Satu lagi.  Yang terakhir.
Makanlah potongan terakhir ini.
Hanya itu saja.  Ini dia.
Aku sudah selesai, Radha.
Mari kita baca surat ibuku sekarang.
Oke.
Alhamdulillah mereka belum
membaca surat-suratnya.
Atau saya tidak akan mengetahui
apa yang tertulis dalam surat-surat ini.
Hei, dengarkan.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Apakah saya mendapat izin Anda?
'Inikah caramu mengakui perasaanmu?
Apa yang akan dipikirkan Gungun?'
Mohan...
Gungun dan saya sangat sibuk.
Pergi sekarang.  Kita akan bicara nanti.  Oke?
Gungun, bacalah.
- Hei, Nona Sibuk!
Misalkan ini adalah
Anda, dan ini adalah dunia.
Dunia tidak berputar
di sekitar Anda.
Saya ingin berbicara dengan Gungun, bukan Anda.
Ke Gungun?
Gungun.
Apakah kamu sibuk?  Maukah kamu berbicara denganku?
Ya.  - Kalau begitu, bangun!
Datang.  Mendengarkan.
Selesai!
Tentu?
Bersalaman.
Hei, Gungun!  Duduk.
Apa yang Mohan katakan?
Tidak ada apa-apa, Radha.
Pergilah bersama ayah mulai sekarang.
Haruskah saya pergi?
Bagaimana dengan surat-surat ini?
Tidak apa-apa, Radha.  Kami akan
membacanya besok pagi.  saya akan menunggu.
Ya ampun!
Kamu sangat bersemangat
membaca surat itu.
Apa yang Mohan katakan
bahwa kamu siap menunggu sampai
besok untuk membaca surat-surat itu?
Apa yang dia katakan?
Hei, Nona Spy!
Ini antara ayah dan dosa.
Hei, Gungun...
- Tidak boleh 'duduk'!  Kita akan membaca surat-surat itu bersama-sama.
Gungun tidak melakukan 'duduk'.
Gungun melakukan kecurangan.
Itulah yang saya maksud.  Putri
kami cerdas.  Dia akan mengerti.
Apakah kamu mengerti?
- Pergilah sekarang, Radha.
Dan aku ingin adik yang mungil dan imut.
Apa?
Hei, pergilah sekarang, Radha.
Pergi!
- Hei, Gungun!  Mengapa Anda mendorong kami?
- Apa yang terburu-buru?  Sandalku...
Saya yakin Anda membisikkan
sesuatu di telinga Gungun
bahwa dia mengatakan
hal-hal yang aneh dan kotor.
Saya tidak mengerti
siapa di keluarga besar ini
yang mengajari anak-anak
hal kotor dan aneh ini...
Maksudku, siapa yang
mengajarinya hal-hal ini?
Saya yakin Anda mengajarinya.
Aku tidak melihat siapa pun di
rumah ini yang lebih aneh darimu.
Apa yang kamu katakan, Radha?  Kenapa aku harus...
- Tunggu sebentar, Mohan!
Bersabarlah.
Dengar, aku memberimu
peringatan terakhir!
Bercanda boleh saja, tapi
didikan Gungun itu penting.
Gungun masih muda, Mohan.
Saya tidak ingin dia menjadi
terlalu dewasa untuk usianya.
Maksud saya, kita harus membiarkan anak-anak
menjadi dewasa sesuai dengan kecepatan mereka.
Mengapa kamu mencari kesana kemari?  Saya
sedang berbicara tentang masalah serius.
Dengarkan aku baik-baik.
- Saya mendengarkan.
Jangan bicara dengan Gungun
tentang hal ini.  Memahami?
Apakah saya gila karena berbicara
dengan Gungun tentang hal-hal ini?
Beri tahu saya!
Biarkan saja, Mohan.  - Ya.
Saya telah melihat dengan mata kepala saya sendiri
bahwa Anda tidak memperhatikan apa
yang Anda katakan.  Anda tidak berpikir.
Anda mengatakan apa pun yang
Anda inginkan kepada siapa pun.
Jadi, aku yakin
kamulah yang telah
memanjakan gadis
kecilku yang lugu ini.
Apa?
- Jangan bereaksi seperti itu.
Apakah aku memanjakannya?
- Apa yang bisa menyebabkan hal itu?
Anda telah memanjakannya.  Gungun
berbicara tentang bayi karena kamu.
Bukankah kamu dulu bilang kamu menginginkan saudara kandung untuk Gungun?
- Ya.
Itulah yang dia ulangi sekarang.
Menurut Anda bagaimana
reaksi Gungun saat bayinya lahir?
Saat bayi menangis sepanjang malam...
Gungun akan lari jauh.
Percaya saya.
Bagaimana bayinya akan menangis?
- Seperti ini.
Seperti ini?  Dalam gaya?
- Tentu saja.
Bayi siapa itu nanti?
- Milikmu!
Ya, Anda hanya ingin
menghabiskan waktu seperti ini!
Aku tidak membawamu ke sini dari
kamar Gungun untuk melontarkan lelucon.
Ayo!
Ngomong-ngomong, bayi itu lucu.
- Ya benar sekali.
Sampai mereka mulai menangis.
- Ya.
Omong-omong...
Pernahkah Anda memikirkannya
bahwa kami menjadi orang tua Gungun
sebelum menerima satu sama
lain sebagai suami dan istri?
Benar?
Jadi apa?
Kami menjalin hubungan
ini karena Gungun.
Tanpa Gungun...
- Hubungan kita tidak akan ada.
Ngomong-ngomong, Gungun
memenuhi tanggung jawab
seorang anak perempuan, bukan?
Ya.
Sekarang, saya harus memenuhi
tugas saya sebagai seorang suami.
Radha.
Mohan.
Radha, aku...
- Mohan, kamu...
Radha, aku menginginkanmu...
Ya, Mohan.  Kamu menginginkanku...
Radha, aku...
Radha, aku memintamu untuk
tidur dan biarkan aku tidur juga.
Oke?  - Apa?
Besok adalah Teej!
Anda harus bangun pagi-pagi
besok dan melakukan puja.
Seandainya kamu bersama
Gungun, kamu pasti tidur larut malam.
Dan jika kamu tidak bangun pagi dan
makan sesuatu, kamu akan menggangguku.
Tidurlah!
Mohan!
Anda memukul saya dengan bantal!
Ya.
“Keajaiban apa yang telah dilakukan matamu?”
“Sepertinya aku sudah melupakan diriku sendiri.”
"Aku terus memikirkanmu."
"Saya tidak memikirkan diri saya sendiri."
"Hatiku mengatakan aku
perlahan jatuh cinta padamu."
"Dan akan tiba saatnya aku akan
mencintaimu lebih dari apapun."
"Aku perlahan
jatuh cinta padamu."
Ini 'tempat duduk'!
Ini bukan 'tempat duduk'!
Ini curang!
Anda cukup pintar untuk mengerti.  Mengapa
menunjukkan bahasa Inggris saya yang salah?
Saya berusaha keras mengajari Anda bahasa
Inggris.  Saya pikir kamu akan belajar.
Tapi tidak!
Anda belum belajar bahasa Inggris.
Apakah Anda belajar bahasa Hindi dari saya?
saya mencoba...
Maksudku, aku sudah berusaha
keras, tapi kamu tidak belajar apa pun.
Bersabarlah.
Saya akan mempelajari segalanya.
Tapi untuk saat ini, kamu akan dihukum.
Tahukah kamu arti hukuman?
Penalti!
- Dan tahukah kamu apa hukumanmu?
Apa itu?
- Kamu akan tidur tanpa selimut.
Mohan!  Hai!  Mohan!
Mohan, aku merasa kedinginan!
Mohan, tolong biarkan
aku menutupi diriku juga.
Katakan maaf.  - Maaf!
Tidak seperti ini.  Ucapkan dengan penuh kasih.
Sekarang, aku akan tidur.
Selamat malam!
Radha.
Radha, tunggu saja sampai besok.
Lalu aku akan melakukannya
akui perasaanku padamu.
'Apa yang ingin kamu katakan padaku...'
'Aku bisa menunggunya seumur
hidupku, tidak hanya sampai besok.'